# Странная полнолунная яичница

Странная полнолунная яичница 
 Странная полнолунная яичница 
 Странная полнолунная яичница — воскрешает персонажа и восстанавливает ему 900 HP. Странная полнолунная яичница можно получить при готовке. 
 Одно из традиционных лакомств Ли Юэ. Скрюченное тесто вцепилось в начинку мёртвой хваткой, и заскорузлая фактура создаёт впечатление, что жуёшь позавчерашнюю клёцку. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Полнолунная яичница 
 Рецепт: Полнолунная яичница 
 Материал Странная полнолунная яичница можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Полнолунная яичница , материалы для создания приведены ниже 
 Рыба 
 4 
 Мясо креветки 
 2 
 Яйцо 
 2 
 Мука 
 1